♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへとたどりつく］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ルフィたちは　ミンク族の
ワンダ　キャロットと遭遇し➡
右腹のとりでと呼ばれる場所へと
案内される］
（ナミ）ごめん…。
（ナミ）サンジ君が…。
（カン十郎）
ひどい目に遭うたでござる。➡
大丈夫か？
（錦えもん）前が見えぬ。
⚟エテ…。
（錦えもん）どけ！　エテ公！
（カン十郎）して　ここは…。
あっ　ああっ！
（錦えもん）
サ…　サウザンド・サニー号！
（カン十郎）何と！　一気に
スタート地点まで➡
戻されてしまったでござるか！？
（錦えもん）これまでの苦労が…。
⚟エテ～…。
（カン十郎）う～む…。
とにもかくにも➡
ねこざえもんに　もうひと頑張り
してもらわねばならん。
エテ？
（錦えもん）しかし➡
先ほど
水をかぶってしまったが…。
んっ？
墨？
（カン十郎）んっ？
（錦えもん）わ～！！
（ねこざえもん）ニャー！
（カン十郎・錦えもん）ギャー！！
⚟エテー！！
（錦えもん）ば…　化け猫！
⚟エテ…　エテ　エテ！
ニャー　ニャー　ニャー…。
（錦えもん）失礼つかまつった。
（ねこざえもん）ニャー。
（カン十郎）ねこざえもん
まだ　行けるのでござるか？
（錦えもん）頑張れ！
（ねこざえもん）ニャー。
（一同）わ～！
（錦えもん）止まれ！
化け猫　止まれ！
（ねこざえもん）ニャー　ニャー。
（カン十郎）《ねこざえもんには
もう　無理でござる》
（ねこざえもん）ニャー　ニャー。
（錦えもん）《しかし　悪くて
言えないでござる》
（ねこざえもん）ニャー　ニャー
ニャー　ニャー。
（錦えもん）おう！　日も暮れる。
もう　今日は限界でござる。
（カン十郎）うむ。　いったん
船に戻って　あした　また登ろう。
⚟エテ　エテ～！
（ねこざえもん）
ニャー　ニャー　ニャー。
♬～
（一同）ようこそ！
（モンジイ）いい飲みっぷりで。
ささ　もう一杯。➡
まあ　飲みなされ。
自慢の猿酒。
（モンジイ）この森の豊かな木の実で
造った酒じゃ。
（ゾロ）確かに　これは　いける。
邪魔だ！　お前ら。
じゃれてくんな！
え～！？　じゃれようぜ。
甘がませろ！
（ミンクたち）ガルチューさせろ！
ペロペロさせろ！
うっせえ！　甘ったれんな！
⚟おいおい！　怒んな　ゾロ！
んっ？
こんなに
もてなしてもらってんのに➡
お前は　失礼だぞ！
（ミンクたち）じゃれようぜ！
酒の邪魔なんだよ！
（ワンダ）多少の文化の違いは
大目に見てくれ。
ミンクシップは友好の証しなのだ。
（ロビン）
これ　ミンクシップっていうのね。
（チョッパー）スリスリ　モフモフ
気持ちいいだろ？
あ～ん。
（フランキー）ハハハハ！
遠慮はいらねえ。
思う存分　じゃれてくれ。
♬～
（ウソップ）うめえ！　これ　何の肉だ？
（キャロット）カバだよ。
こっちは　トカゲ。
（キャロット）ワニ　それと　カエル。➡
私たち
毛のある動物は食べないの。
それにしても　何で　こんなに
もてなしてくれるんだ？
だって　ゆティアたちは
恩人の仲間だもん。
恩人って…
いったい　何があった？
（ブルック）い…　嫌ー！！
（ブルック）ハァ　ハァ…。➡
あっ！➡
あ…　あ…　あ…。
（ブルック）み…　皆さ～ん！
（５人）ブルック！
ザ　安堵！
新聞　読みましたよ！
無事で　何よりです！➡
ルフィさ～ん！
どうした？　ぼろぼろになって…。
サンジさんの件　申し訳ない！➡
合わせる顔がありません！
もともと　顔面ないんですけど。
あれ？　おい
モモ　一緒じゃねえのか？
あっ！　シ…　シー！
ええ。　もちろん　無事ですが…。
でも　ちょっと➡
ミンク族が　苦手なようで。
（フランキー）んっ？
苦手？　こんな　いいやつらが？
ええ。　部屋にこもって
出てこないのです。
しかし　それが　好都合。
んっ？
何が　言いてえのか
さっぱり　分かんねえ。
ですよね。
ルフィさん　ちょっと　いいですか？
んっ？
（ブルック）ささ　こちらへ…。
ゾウ新入りの皆さん　集合！
ほら　ゾロさんも！
えっ？
今　錦えもんさんは　どこに？
もうじき　着くはずなんだけどな。
そうですか。
それは　ちょうど　よかった。
実は　お願いがあるんですけど。
早く言えよ！
（ブルック）もうちょっと近くに…。
この国では
「侍」　「ワノ国」という言葉は➡
極力　控えてほしいんです。
できれば　言わないで。
（のみ込む音）
もしも　その言葉を使えば➡
多くの人々を傷つけ　恨み
怒りを買うかもしれません。
傷つける？
（フランキー）恨み？　怒り？
何で　侍が？
（ブルック）ええ。➡
実は　この国…。
あっ！
ヘヘヘヘ　見つけたぞ。
ああ…。
（ミンク）死体男爵！
（ブルック）あ～…。
死体？
あっ！
（ワンダ）《右腹の森へ行け！》➡
《ゆティアらの仲間の死体が
そこに》
（ウソップ）《し…　死体！？》
仲間の死体って…。
ブルックのことだったのか。
親しみを込めてそう呼んでる。
紛らわしい呼び方を…。
正直　驚いた。
（ワンダ）この世に　あ～んな
魅力的な種族がいるとは…。
あ～！！➡
あっ！　あっ！　あっ！　あっ！
やめて！　助けて！
私たち　犬のミンクは
ほ…　骨に目がない。
大人気ね。
勝手にやってろ。
（ブルック）あ～！　あ～！　あ～！
ルフィ！　そういえば
トラ男は　どうしたんだ？
ああ　森だ。　クマの森。
（チョッパー）クマ？
（ロビン）トラ男君は　ベポたち
ハートの海賊団の仲間に会いに➡
くじらの森へ向かったわ。
ねえ！　それより　どうすんのよ
サンジ君のこと！
だから　手紙もあんだろ？
何とかなるんじゃねえのか。
う～ん…
さらわれたわけでもねえしな。
そういう雰囲気じゃなかったから
深刻なのよ！
ごめんな。　俺たち
どうすることもできなくて。
（ウソップ）何も　泣くことないだろ。
いや～　だから　お前ら
俺たちゃ　正直　今　混乱中よ。
話の表面を理解するのがやっとだ。
そうさ！
お前らとの最後の通信は➡
ビッグ・マムの船に
出くわしたってところで➡
やっと　ゾウへ来たら
象の背中にしゃべる動物がいて…。
（ウソップ）都市は滅んでる。
ミンク族は敵かと思えば
なぜか　こんなに歓迎されて。
恩人の仲間ってまで
言われてよ。
全てを一から話してくれる？
ナミ。➡
あなたたちが
ドレスローザを出てからの１１日間➡
いったい　何が起きたのか。
そうね。
ちょっと気が動転してたかも。
分かったわ。
順序どおりに話すわ。
（ブルック）あ～　もういい！
もう好きにして～。
あのとき　ドレスローザ近海で
遭遇したのは…。
ビッグ・マム海賊団の巨大な
歌う艦。
歌う？
（船首）
《♬「フーネー　フーネー」》
（サンジ）
《船首が歌ってねえか？》
（船首）
《♬「フーネー　フーネー」》
確認できた戦力は➡
魚人島で
ルフィたちが遭遇した２人組。
（ペコムズ）《ママ
シーザーを確認したガオ》
（タマゴ男爵）《やはり　あいつらの
手中にあったのだボン》
《いったん　船を沈めて➡
シーザーだけ
引き上げるでソワール》
そして　もう１人。
最悪の世代の１人…。
カポネ・ギャング・ベッジ。
（ウソップ）ベッジ？
あん？
彼らは　ビッグ・マムの
傘下に入ったみたい。
やつらの狙いは
シーザーだったけど➡
シーザーも捕まることを恐れてて。
かと言って
正直　逃げられる相手じゃないし。
何もしなきゃやられるのは
時間の問題だった。
《分かった　キャプテン！
じゃあ　ひとつ許可をくれ》
《許可？》
《ああ　ビッグ・マムの船に
反撃する許可を！》
《ああ　いいぞ》
《もうケンカは売ってある》
《じゃあ　お前ら。
ゾウで待ってる！》
《みんな　無事でな！》
（サンジ）《了解！》
（チョッパー・ナミ・モモの助）《わ～！》
（サンジ）《よし　みんな！》
（サンジ）《腹くくれよ》
♬「フーネー　フーネー」
クー・ド・バーストで逃げましょう！
（チョッパー）ガオン砲は？
駄目だ。　コーラが足りねえ。
それより俺に策がある。
（サンジ）いいか。
しっかり　聞いてくれ。
（シーザー）わ～！
いい手があるなら　どうにかしろ！
命が惜しけりゃ　お前も手伝え！
（シーザー）はあ？　うおっ！
ブルック！
船尾で戦い　隙をつくるぞ！
はい！
ナミさん　舵をお願いします。
分かった！
何をやってる！
さっさと　射止めるんだボン！
魂のパラード！
チョッパーさん　行きます！
（チョッパー）怪物強化！
うお～！
（モモの助）チョ　チョ　チョ…
チョパえもん！？
（サンジ）受け取れ　チョッパー！
（シーザー）わ～！
な…　何をする！？
どわ～！
やめろ！　放せ！
ぐ～…　覚えてろ　貴様！
この俺を　袋扱いとは…。
言うこと聞かないと　助けないぞ！
（シーザー）や…　やめろ～！
頼む　サンジ！
あっ！　シーザーだガオ！
（タマゴ男爵）何をするんだボン！
ナイスコントロールだ
チョッパー！
（カポネ）なぜ　飛べる！？
（サンジ）焼鉄鍋…。
（シーザー）わ～！
スペクトル！
（シーザー）ギャー！！
（ペコムズ）まずいガオ！
（タマゴ男爵）よけるんだボン！
フーネー！？
（部下）船体　右舷　損傷！
（シーザー）助けてー！！
（シーザー）うわっ！
（カポネ）お前ら
どんどん　離されてっぞ！
ＯＫ！　私の番ね！
天候棒➡
天候の卵！
生まれて　雨雲！
レイン＝テンポ！
フーネー！？
（タマゴ男爵）なぜ　あそこだけ
天気が変わったんだボン？
（ペコムズ）
このままじゃ　見失っちまうガオ！
（モモの助）わわわ…。
（シーザー）うおっ！
（サンジ）ナイスだ　ナミさん！
さすが　お前ら！
エヘヘヘ
照れてねえぞ　この野郎！
（ウソップ）う～ん！　手に汗握った。
（フランキー）スーパーだぜ！
（ロビン）やるじゃない。
やだ　もう！
そんな　大したもんだけど。
で　そこから　ゾウまで
何日　かかったの？
翌日には　着いたの。　ちょうど
ゾウが近くにいたみたいで。
１０日前だ　それが。
私の見た範囲では➡
ゾウの中心にある都市の
最も古い破壊の痕跡は➡
２週間と少し　経過していたわ。
そのとおり。
そして１０日前
国は　もう　ほぼ全壊してた。
でも　あの日　ナミたちが
ここへ上陸してきてくれたのは➡
奇跡としか言いようがない。➡
彼女たちの勇気と
チョッパーの医学がなければ➡
このモコモ公国の全員が
なすすべなく　死んでいただろう。
まだ　傷も癒えねえ最近のことだ。
別に話したくなきゃいいんだが…。
いや　全て　話そう。
ゆティアたちには
全てを知る権利がある。
⚟（ミンク）おーい！
みんなー！
んっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
こ…　公爵さまが…。
どうした？
（ミンク）ハァ　ハァ　ハァ…。
公爵さまが　お目覚めに！
よかった！
（ワンダ）公爵さま　ご無事で…。
ワンダ！
よかったね　ワンダ！
よし！　すぐ容体を診に行こう。
ミヤギ！　トリスタン！
（ミヤギ）あっ！　お待ちください。
ほいほい！
勉強させて　いたヤギますよ。
（トリスタン）ミヤギ先生　跳び過ぎ！
んっ？
（ミンク）ワンダ！　イヌアラシ公爵が
ぜひ　恩人たちにお会いしたいと。
（ワンダ）ああ　すぐに。➡
ゆティアたち　共に来てくれぬか？
いいけど　誰だ？　イヌアラシって。
モコモ公国の公爵さま
つまり　この国の王だ。
都市の消滅と共に
ずっと　昏睡状態であった。
もう一人の王も。
（一同）えっ！？
（フランキー）もう一人？
ああ　この国には　２人の王がいる。
（ワンダ）
昼の王　イヌアラシ公爵。➡
夜の王　ネコマムシの旦那。➡
ゾウの国は　２人の王によって
守られてきたのだ。
♬～
［ワンダたちの身に起きた
悲しき事件と➡
国を守るための激闘の記憶が
語られる］
海賊王に　俺は　なる！